P3.1 y P3.2

1. tocar el sensor por unos momentos con los dedos... que
pasa?

Aumenta el valor del termometro ligeramente

2. Acercarse al sensor y aventar un poco de aliento (vaho)...
que pasa???

El valor de humedad aumenta un poco al igual que la temperatura

P3.3

1. Realiza diferentes medidas, al techo, a un objeto para ver
las diferentes distancias cosas hacia el sensor....
¿Hay algún comportamiento inesperado en las lecturas? Si es
así, ¿qué observaste?

Como tal entre mas lejos este un objeto directamente enfrente del ultrasonico mas aumenta el valor de la medicion.

En ocasiones dependiendo e la superficie podia llegar a la medicion de 2 metros cuando no era el caso

P3.4

¿Cuáles son las ventajas y desventajas de usar un
display OLED en un proyecto como este?

Permite poder consultar informacion sin la necesidad de tener una computadora siempre conectada al modulo, lo cual permite que un dispositivo como este pueda aplicarse a diferentes situaciones teniendo una bateria u algun otro tipo de alimentacion.